맛있는 빵이
전인류에게 전해지도록 말이지
어서오세요
꽤 늦은 시간까지 하네 여기는
밤 11시부터 영업하고 있어요
하? 밤 11시부터?
네
아침 5시까지 영업하고 있습니다
시노자키 노조미라고 합니다
쿠레바야시 요스케입니다
미와코의 남편이에요
그는 블랑제로 야나기 히로키
미와코씨의 여동생이에요
실은 미와코 죽었어
반년전에 사고로
둘이서 먹어도 셋이서 먹어도
맛있는 빵은 맛있어
도둑! 도둑!
도둑질?
코다마가 말이에요?
정말로 죄송합니다
정말로 빵
좋을만큼 가져가도 된다고 했어
누나가 그랬어
-그러니까 나는 그런말..
-노조미짱 말고
이 사람이?
응! 이 누나
시작한 동기는 순애였어 순애
중학교 때부터 말야
계속 동경하던 사람이 있어서
연상?
응.. 그래서 그사람이
빵집을 하고싶다고
빵교실을 다니기 시작해서 말이야
그래서 나도
내가 블랑제, 빵 전문인이 되면
어쩌면 계속 그사람 곁에
있을 수 있을까 하는 생각이 들어서
그래서 언젠가
나를 뒤돌아보게 만들겠어!
하는 생각이 들어서
코다마 스페셜!
아직 화장 안지워서
엄마는 당분간 돌아올 수 없어
네 블랑제리 쿠레바야시입니다
항상 감사합니다
배달인가요?
네 괜찮아요
주문받아요. 네
자막 제작 : 메론소다(kana3060.blog.me)
무단 수정 금지합니다
이동 시 출처를 밝혀주세요
의역 및 오역 있을 수 있습니다
한밤중의 베이커리
제 3 화
평범하지 않은 사람들
히로키 어때?
응 여전하네
그런가..
솔직히 말해서
쿠레상 보다 이녀석이 소질있어
그 나이부터 수업 시작하면
장래에 굉장해 질거야
-정말로?
-응
스승인 내가 하는 말이니까 틀림없어
세계 제일의 블랑제도 꿈은 아니야
세계제일? 야호
그래서 오늘은 무슨 빵으로 할거야?
초코코르네
또 초쿄 계냐
그거야 그렇겠지. 코다마군의
엄마는 초코가 제일 좋은걸 그치?
웅!
뭐라고 하셔?
뭐가?
그러니까 니가 매일
들고 가는 초코빵 드시고
엄마는 뭐라고 하셔?
오리에짱은 맛있네 맛있네
라고 해
그렇구나
왜? 왜?
코다마 녀석 오늘로
일주일째 매일 오고있어
좋아하나보네
빵 만들기
왜?
저녀석 엄마
정말로 돌아온거 맞아?
아~ 그거말이지
실은 나도 신경쓰였어
뭐야 쿠레상도 느끼고 있었구나
그거야
저녀석한테 물어봤자
안말하겠지 사실대로
좀 겁주고 불게할까!
기다려 그런 짓 했다간
앞으로 우리가게에
못오게 될지도 몰라
그래도
훌륭한 블랑제로 길러 낼거잖아?
뭐 그건
근데 저렇게 어린애가
밤에 계속 집에서
혼자 있는 거라면
그건 안좋네
그치? 안좋아
실제로 어떤지 알고싶은데..
어떻게?
다녀왔습니다
어서와
-어서와
왜그래? 둘이서
뭐하는거야?
코다마
어서와
열심히네~
응
그치만 오늘은 거기까지만 해
좀말야 일 도와줬으면 해서
뭔데?
전단지 배부
있잖아요
응?
잠깐 코다마랑 같이
전단지 배부하고 올게
아 그건 고맙지
죄송해요
OK OK 괜찮아
죄송한데
저희 가게는 밤 11시부터라서..
아 나랑 똑같이 야행성이구나
어머나
내가 좋아하는게 두개나 있어
노조미짱?
발견
왜그래?
뭔가 한기가..
나도
잘부탁합니다
하고 있어요~
블랑제리 쿠레바야시입니다
잘 부탁합니다
부탁합니다
블랑제리 쿠레바야시입니다
갓 구운 빵 배달서비스
하고 있어요
하고 있어요~
부탁합니다
저 쪽 편에서도 할까?
코다마집 쪽
우리집 쪽?
충분히 배달 할 수 있어
그렇겠다
어떡할래?
코다마 집에도 넣어둘까?
응 넣어둬
아아아아아
왜그래
갑자기 배가
미안 화장실 빌려줘
열쇠 빨리!
고마워
아.. 아파라
화장실 이쪽
코다마
응?
뭐야 이건
역시
엄마 안돌아오셨구나
잠깐.. 외출한것 뿐이야
잠깐 외출이 일주일이냐
오리에짱 어서와!
초코코르네야!
내가 만든거야!
실례합니다~
왜 온거야!?
안녕
쿠레바야시상까지
어디서 뭘하고 있는건지
코다마가 어떤 기분으로
매일 이거 들고 돌아왔는지
코다마군
오늘밤부터 블랑제리 쿠레바야시에서
함께 숙박하며 수업이다
철저히 알려줄거야
그치만
괜찮아 전단지 한장 줘봐
어머니께
코다마군은 여기에 있어요
가자
노조미짱 화징실은?
배아프다며?
응? 어라? 나아버렸네
거짓말쟁이!
미안
우리들이 부탁한거야
노조미에게
뭐 나쁘게 생각하지마
모두 너를 걱정하고 있어
쿠레바야시상 그건?
아참
배달 주문이 들어와서
둘이서 전해주고 와줄래?
우리는 가게 준비도 있고 하니까
네!
좋아 그럼 전단지는 회수
현관에 둘게
잘부탁해
그런데 초등학생이 일주일이나
혼자서 생활하다니 정말 놀랍다
라고 할 줄 알았지?
난 전혀 놀랍지 않으니까
왜?
나도 비슷한일 있었으니까
그렇구나
너말야
뻐꾸기 알아?
뻐꾹하고 우는 애?
맞아 새의 뻐꾸기
알아
뻐꾸기의 엄마는
스스로 둥지를 만들지 않고
다른 새의 둥지에 알을 낳고
거기의 어미새에게
자신의 아이를 키우게해
뭔가 너무하네
있어 인간에도
뻐꾸기 같은 엄마가
가자
저기 9층이다
네
안녕하세요
블랑제리 쿠레바야시입니다
주문하신 빵을
전해드리러 왔습니다
안녕하세요
기다리셨죠
아 네
1670엔 정확히 있어요
감사합니다
고양이다
얘 잠깐!
코다마!?
뭐하는거야 코다마!
움직이지마
실례할게요
죄송해요
코다마
별로 괜찮아 싼거니까
위험하니까 좀 비켜줄래?
굉장해~
안돼!
여기에 막 들어온 것에
관해서는 덮어줄테니
대신
조건이 있어
이것에 관해선
발설무용으로 부탁하고 싶다
발설무용?
이거라니..
저거 말인가요
그래 그거
뭐가?
코다마 이리와
알겠습니다
고맙네
가자
감사했습니다
분명 생각하고 있겠지
변태
괜찮을까나
뭐가?
응
또 한명 여기 주민이 는거?
경제적으로는 문제 없음
빵이 팔린다면
아니
그녀석들에게 배달 맡긴 거?
괜찮겠지
그녀석들 애들 치고는 빈틈없으니
코다마군 어머니 일
무슨 사건이나 사고에
휘말려있다던가
그런 일은 없겠지
그런건 모르지만
뭐 코다마 모습으로 봐선
그 엄마는 상습범이네
히로키
대체 뭐야 이 마을은
가게가 영업하지 않을 때의
출입은 뒷문으로
맛있다
-잼 집어줘 잼
-응
코다마 저녁은 언제나
대개 이시간이다
이 타이밍 놓치면
밥은 없다고 생각해라
네!
고마워
맛있어?
맛있어
맛있어? 다행이다
어서와
걱정이네..
역시 조금 야위었네
네 마다라메입니다
지금은 외출중입니다 메세지를..
테레비관동의 마츠바라입니다
선생님 있으면서
없는척 하시면 안되요
네 쓰고있어요!
한결같이 쓰고있어요
정말 걸작이니까요
티비드라마 역사에 남을
기적의 작품이 지금 정말로 탄생을
네? 난산?
그렇네요
앞으로 일주일만 있으면
아니 5일!
5일로 완성합니다
힘낼게요
실례합니다
쿠레바야시상은 애들 좋아해?
순수하니까
첨가물이 들어있지 않은 빵 처럼
애들이랑 빵이 동렬이에요?
애들도 빵도
어느쪽도 섬세하게 살아있어
매일 조금씩 다른 얼굴을 하지
그래서 그 변화를
놓치지 않도록
왠지...
쿠레바야시상 다운 표현
히로키 표현 빌린거야
어이 가게 연다
어서오세요
어머
혹시 내가 개시고객?
어서오세요
음 그러면
카푸치~노
알겠습니다
그럼
빵은 어떻게 하시겠어요?
직접 고르셔도 되시구
말씀 해주시면
가져다 드릴게요
손님?
손님이 아니라
소피아라고 불러줘
빵은 어떻게 하시겠어요?
소피아..상
오랜만에 만났어
네?
이 거리에서 바라봐도
나를 실망시키지 않는
얼굴
네..
그렇네 그러면
크로와상을
크로와상 말씀이시네요
내가 할게
부탁해
안녕하세요
어서오세요
여기요
떠오르네
파리에 살던 때엔
매일아침 매일아침
본고장의 크로와상이였어
또 하나 나왔다!
네?
하지만 나는 역시
저쪽의 연상쪽이 취향이려나?
미안 검은 분
크로와상 하면
그 샹젤리제 거리의
슥슥 삭삭 들어간
뒷골목에 있는 그 가게
그 맛이 아직까지도
잊혀지지 않네~
여기요
고마워요
어머 대박이다
파리시절을 떠오르게 하는 맛이네~
좋은 일들 하시네~
감사합니다
그래! 친구에게도
선물로 사다줘야겠네~
배달 서비스도 하고 있으니
전화주시면
자택까지 갓구운 빵을
가져다드려요
어머 그건 편리한 일이네
감사합니다
소피아였습니다~
진열대의 크로와상
전부 사주셨네 소피아상
소피아상이라니
역시 히로키네
본고장 파리의 크로와상을
즐겨먹던 소피아상도 인정해주셨다
가짜야 그사람
그사람은 파리의 맛같은건
전혀 모른다는거야
무슨 소리야?
쿠레상에게는 전에도
설명한 적 있다고 생각하지만
어?
내가 만드는
블랑제리 쿠레바야시의 크로와상은
본고장 파리에서 만드는 방법보다
일부러 반죽의 밀도를 높게해서
맛에 깊이를 내서
보다 일본인 입맛에 맞도록
만들고 있어
뭐가 파리시절을 떠오르게 하는 맛이여
장난치고 있어
애초에 뭐가 프랑스쟁이가 카푸치노야
거기는 카페오레잖아 보통
과연
언제 지적해줄까 생각했다구
하지만
맛있다고 감격해준건 사실이야
일본인이니까
추가 부탁해
초코종류 빵도
초코종류 빵 전부 나갔어
아 정말이네
코다마군의 어머니를
위해서라도 부탁해
정말이지
어디서 뭘하고 있는건지
코다마 엄마
-어서와
-다녀왔어요
소피아짱 오늘도 이쁘네~
고마워요
다녀왔습니다
어서와
빨리왔네
-다녀오겠습니다
부럽다~ 노조미짱 도시락
가게 빵이라
너는 급식
어쩔수 없잖아
근데 세상엔 별난 녀석들뿐이네
에?
아니야
아 마다라메상 안녕하세요
괜찮으시면
오늘도 배달해드릴게요
주문 받아 둘까요?
아뇨 이제 됬어요
배달은 그만둘래
먹고싶어지면
또 사러갈테니까..
한밤중에
네..
그럼
-카네코 에리카
-네
-키노시타 마사루
-쿠도 켄지
-네
쿠보타 마이
마이?
결석이에요~
지각아니야?
드문일이네
-코아미 케이스케
-네
-콘도 히로미
-사이토 마야
-네
-시미즈 테루오
-스즈키 마리코
-네
-스리마치 소라
어이 자냐 너 제대로 눈떠
-타카하시 에미
-네
-츠츠미 켄타
-테즈카 유미
뭐야?
스즈카에게 들켰어
마이랑 내가 계획한거
학급위원?
그 애 항상 자기 멋대로고
조금 곤란하게 해주고 싶어서
그거 뿐이였어
나한텐 관계없어
나말야.. 나
이제 스즈카 무리랑
떨어지고 싶어
좋을대로 해
모두 속으로는
사실 스즈카 싫어해
그래서 노조미
이제부터 나랑 친하게 지내줘
그러니까 왜 그렇게 되냐고
그게
누군가와 같이 있어야만 해
라고 생각하는 한
평생 외로운 채일거라고 생각해
모두 속으로는
스즈카 싫어해
그렇구나
오늘도 엄마 안돌아오셨구나
응
이제 괜찮잖아
매일 바로 여기로 돌아와
엄마도 여러가지 있는거야
알겠냐 코다마
완벽한 인간이란 세상에 존재하지 않아
인간이란건
모두 어딘가 망가졌거나 부족하거나
즉, 그것을 어떻게 하려고
살아가는거야
인간이 완성되어 가는 과정은
빵이 만들어진 공정과 비슷해
아 근데 비슷하긴 하지만
빵이 훨씬 훌륭하지
어찌됐든
완벽하게 완성되어 주니까 말이야
그 점에선,
인간은 그렇지 못해
좀처럼 완벽에는 가까워질 수 없어
여러 첨가물이나 불순물을
받아들이지 않으면
안되는 일도 많으니까 말야
그래서랄까
바보같은 실수를 계속 반복하지
그 얘기, 8살인 코다마군에게
이해하라는 것은 무리아닐까?
그런가?
빵만들기를 좋아하는
너라면 이해하겠지?
몰라
그래?
시노자키
왜?
집에 같이 안갈래?
시노자키 너
누구 사귀는 사람이라던가 있어?
하?
어째서?
있을 리 없잖아
그래
그럼 나 이쪽이니까
있잖아
어?
나 좋아하는데 너
무슨 소리야?
니가 좋다구
왜?
뭐랄까
너..
이상한 녀석이잖아
것보다
하?
평범하지 않은 느낌
미안
뭔가 이상하지..
이런 말
미안
다녀왔습니다
잠깐 괜찮을까?
뭔데?
너 어제 코다마랑
마다나베상 집 배달 갔었지?
아 응
뭔가 있었어?
것보다 너희들 뭔가 저질렀냐?
왜..?
마다나베상이 이제 배달
부탁하지 않는다고 말씀하고 있어
너희들 뭔가
실례되는 일 한건 아니겠지?
안했어
솔직히 말해줬음 해
혹시 이쪽에 문제가 있었다면
오너로서 제대로
사과하러 가야한다고 생각하거든
발설무용으로 부탁하고 싶다
아무것도 아니라니까
하지만 이상하잖아
그 사람 배달은 편리하다고
도움된다고 말해주셨는데
갑자기 왜?
망원경 아저씨가 왔어
죄송해요
아직 영업시간 전이라
알고 있어요
그러시죠
혹시 배달건으로 뭔가 실례를..?
역시 그런건가요?
예? 아니요
이 아저씨말이야
망원경..
그래 나는 망원경 아저씨야
또는
훔쳐보기 변태 아저씨라고 해야하나..
저는 티비 드라마의
각본을 쓰고 있습니다
오늘도 아침부터 회의였습니다
오늘은 좋은 편이고
어쩔 때는 10시간 이상 구속되죠
힘드시겠네요
고독한 장사죠
스트레스도 많아요
하지만 그래서 변태행위에 빠졌다고는
생각하지 말아주셨으면 해요
변태?
지금까지
제가 훔쳐보는 변태라는 것은
누구에게도 들키지 않았습니다
그런데 어제
이쪽의 두명에게 들켜버렸습니다
순간적으로 입막음 시켰습니다
발설무용
그래
하지만 어젯밤은 한숨도 못잤다
일도 손에 안잡히고
괴로워하며 몸부림쳤습니다
저의 이 변태행위는
과연 숨겨넘기는게 가능한걸까
그 빵집의 여고생과 소년은
정말로 침묵해 줄 것인가
거기서 깨달았습니다
이 고민, 괴로움에서 해방되려면
반대로 사실을 오픈해버리면 된다고
저는 훔쳐보는 변태입니다
흔히 말하는 변태입니다
그거 명백한 범죄인데요
일부러 그거 말하러?
들어줘
듣자
듣자!
제가 훔쳐보고 있는 것은
기본적으로 한명의 여성입니다
그녀의 맨션은
200m이상 떨어진 곳에 있습니다
하지만 방의 커텐은
대체로 닫혀있어서
보이는 것은 그녀의
그림자 뿐입니다
그래서 저는
그녀가 맨션을 출입하는 모습을
온종일 죽치고
기다릴 때도 있습니다
그림자만 보고있으면
초조해지니까요
밖을 걷는 그녀의 모습을
제대로 확인하고 싶습니다
그 덕분에 저는
그녀가 매일 가는 슈퍼나
편의점도 알고 있습니다
그녀가 좋아하는 카페도
제대로 파악하고 있습니다
그래도 망원경으로 훔쳐보다니..
망원경 3개나 있어
3개?
마음속에서 보고싶은 것은
그녀 뿐이지만
하지만 각본가라는 직업상
인간관찰도 일의 일부고
무슨 소린지 모르겠네
단지 스토커일 뿐이잖아
네
처음에는 그녀가 먼저
말을 걸어왔습니다
저의 드라마의 팬이라고
결국 그녀에게
이끌려 버렸습니다
확실히 저는
평소부터 이상한 녀석이고
평범하지 않아
한마디로
그 여성에게 반했다는 거네요?
네 그렇습니다
아직 사랑하고 있습니다
스토킹 당하는 쪽은
무시하는 거잖아
걱정인거에요
그렇다면 어째서
훔쳐보는 것으로 만족하는거야?
보고 있는 것만으로 좋은거야?
그것으로 자기완결 할 수 있는거야?
보고있는 것만으로 좋다니
그런건 사랑도 뭣도 아냐
상대가 어떤 사람이든
어떤 입장의 사람이든
그사람을 뒤돌아보게 만들기 위해
뭔가 노력이라든가
자신을 갈고닦거나 하잖아 보통!
그런 거 아니야?
빼앗아 가져주겠다 정도의
기분이 되는거잖아!?
무리예요
아무 것도 하지않고
포기하는 거야?
어쩔 수 없어요
저는 접근금지 라구요
저는 한번 그녀의 스토커로
경찰에 불려간적이 있습니다
스토커가 뭐야?
됐으니까
그래서 실컷 야단당하고
그녀의 200m이내에는 접근하지 않겠다고
각서를 쓸 수밖에 없었어요
아마도 또
경찰이 출동하는 소동이 생기면
기소는 확실하겠지요
그런 일이 되면
그녀의 모습을 지켜보는
것조차 할 수 없게되요
그건.. 그것만은
어떻게해서든 피하고 싶다
어느쪽 방향으로 노력하고 있는거야
죄송합니다
저는 그런 변태남이에요
평범하지 않아요
처음으로 고백해서
왠지 후련하네요
미안해
기분 나쁜 걸 보여버리고
기분 나쁜 이야기를 듣게해서
그런 걸로 저는 이제 두번다시
여기에 나타나지 않을테니
안심해주세요
폐를 끼쳤습니다
훔쳐보는건.. 안돼요
마다나베상은
저희 빵 좋아하세요?
그건..
아주 좋아해요
그렇다면 또 와주세요
배달도 해드릴게요
그래도..
마다나베상은
단지 고객일뿐입니다
단지라니
저희 빵을
아주 좋아한다고 말씀해주시는
소중한..
단지 고객입니다
다시 꼭 와주세요
기다리고 있겠습니다
괜찮습니까?
물론입니다
좋아 준비를 계속하자
히로키
코다마 숙제해야지
에~
어서
모두 자기가 해야할 일을 하자
어제는 크로와상과 초코종류의 빵이
꽤 나갔으니까
그 두종류 조금 늘릴까
그런거냐
왠지 알게된 기분이 들어
어?
히로키 왜그래?
그렇겠지
당신은 그런 사람이야
당신은 어떤 일이든
어떤 녀석이든 받아들여
그 덕분에 난
여기에 있을수 있는 거네
확실히 나도 평범하지 않아
미와코상이 쿠레상과
결혼했다고 들었을 때
그쯤에서 당신들 앞에서
사라지는게 보통이야
히로키
앞으로 내가
어떤 맛있는 빵을 만들던
세계제일의 블랑제가 되던
나는 평생
당신을 넘을 수 없어
이길 수 없어
히로키
니가 매일
그런 기분으로 빵을
만들고 있는 거라면
이제 같이
할 수 없어
나가줘
가는거야?
오너상한테 그렇게 들은거니까
그런걸로 일을 내던지는구나
천재 블랑제가
사랑에 빠진거지?
나라면 좋아하는 사람
곁에서 떨어지지 않아
엄마가 사랑을 하면
집에서 없어져 버리는거야?
제 4 화 사랑이란, 맛있어?
엄마가 사랑을 하면
집에서 없어져 버리는거야?
제 4 화 사랑이란, 맛있어?
도와줘 부탁할게
사랑하고 있다면
주변에 폐끼쳐도 되나요?
제 4 화 사랑이란, 맛있어?
사랑을 핑계로 하면
뭐든 괜찮나요?
제 4 화 사랑이란, 맛있어?
맛있는 빵은
사람을 웃는 얼굴로 만든다
제 4 화 사랑이란, 맛있어?
엄마도
웃는 얼굴로 만든다
그게 거짓말이 아니라는걸
코다마가
믿어줬으면 해요
자막 제작 : 메론소다(kana3060.blog.me)
무단 수정 금지합니다
이동 시 출처를 밝혀주세요
의역 및 오역 있을 수 있습니다